1. Реализуйте тестирующий сценарий следующего вида:
  - формируется список случайных целых чисел;
  - с очередями всех имеющихся типов выполняются следующие операции:
    * в пустую очередь добавляется один элемент из списка случайных чисел;
    * в очередь добавляется два элемента, после чего извлекается один;
    * в очередь добавляется три элемента, после чего извлекается два;
    * в очередь добавляется четыре элемента, после чего извлекается три;
    * и т.д. до некоторого заданного в параметрах командной строки n (количество
      элементов, добавляемых в последний раз);
  - из всех очередей извлекаются оставшиеся элементы и сравниваются между собой 
    (их должно быть в точности n).

2. Напишите третью реализацию очереди, основанную на контейнере Data.Sequence.
   Обновите соответствующим образом тесты.

  
