1. Написать программу, работа которой управляется конфигурационным файлом, содержащим строки следующего формата:
имя поля=значение
Возможными именами полей являются summand (слагаемое), multiplier (множитель), divisor (делитель). Все значения
являются целыми числами. В качестве параметров командной строки программе подаются имя конфигурационного файла
и имя текстового файла с целочисленными данными. Над каждым целым числом из второго файла выполняются операции,
указанные в конфигурационном файле, то есть число складывается, умножается и делится соответственно.
Если какое-либо поле отсутствует, то действие не выполняется. Результаты вычислений выводятся на консоль.
Организовать доступ к параметрам конфигурационного файла средствами монады Reader.

2. Организовать вычисление значений функций sin и cos, пользуясь рядами Тейлора и сохраняя каждое слагаемое
в журнал посредством монады Writer. В тексте программы допускается только один вызов функции tell.

3. Пользуясь монадой State, реализовать функции для работы с очередью: enqueue и dequeue.

4. Пользуясь средствами монады ST, запрограммировать сортировку массива тремя любыми методами.
